'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Bocah konyol!  Siapa yang
berterima kasih kepada ibu mereka?
Ibu melakukan sesuatu untuk
anak-anak mereka karena cinta.
Itu tidak dianggap sebagai bantuan.
Itu benar.
Tapi tidak ada yang bisa membalas
cinta yang mereka terima dari ibu mereka.
Tapi cinta ini
harus selalu diingat.
Apa yang telah Anda lakukan untuk saya
dan apa yang Anda lakukan untuk saya...
Terima kasih banyak.
Diamlah, atau aku akan memarahimu.
Bagus.  Lupakan semua ini.
Pergi dan bantu Saloni.
Oke.  Selamat tinggal.
Batalkan semua pertemuan saya
untuk hari ini.  Saya harus keluar.
Ya.  Kami akan melakukan ini minggu depan.
Apa yang telah terjadi?
Mereka membawa wanita itu ke dalam.
Dia berada di dalam untuk sementara
waktu sekarang.  Dia belum keluar.
Apakah sesuatu terjadi?
Bos sedang menunggu kita di dalam.
Apakah Anda ingat apa yang dia katakan?
Bos bilang kita harus
mengacaukan pelayanan hari ini.
Kita harus menunjukkan
kepada dunia siapa kita.
Kami kuat,
dan kita bisa menargetkan siapa saja.
Dan kami tahu cara
menembak dari bahu orang lain.
Kita bisa mencapai banyak
hal tanpa melakukan apapun.
Bos kami benar-benar luar biasa.
Dia membuat nama untuk dirinya sendiri
di dunia teroris dalam waktu singkat.
Saya harus mengakui.
Tapi dunia luar
tidak tahu siapa dia.
Itu sebabnya dia adalah bos kita.
Kapan menteri bebas?
Dia akan segera bebas.
Dia sedang rapat penting.
Inspektur juga ada di dalam.
Oke.
Pekerjaan apa yang Anda miliki dengannya?
- Saya ingin bertemu Dayasagar.
Seorang pembangun melecehkan keluarga saya.
Dia mengincar rumah dan tanahku.
Saya orang tua.  Berapa lama
saya bisa melindungi rumah saya?
Seseorang mengatakan kepada saya bahwa
Tuan Dayasagar adalah pria yang baik hati.
Saya datang ke sini dengan banyak harapan.
Menteri mengatakan kepada publik
bahwa jika mereka menghadapi masalah,
mereka bisa bertemu dengannya.
Dia bahkan menyebutkan waktu.
Itu sebabnya saya datang ke
sini untuk meminta bantuannya.
Anda pasti akan mendapatkan bantuan.
Harap bersabar.
Dia berbicara dengan polisi karena dia
ingin melayani Anda dengan lebih baik.
Menteri hidup sesuai dengan namanya.
Anda tidak bisa melihat
menteri seperti dia hari ini.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di sana.
Lakshmi belum menelepon saya.
Aku bahkan tidak tahu
apakah Lakshmi berbicara dengan
Dayasagar atau sekretarisnya.
Lakshmi, tolong panggil aku.
Saya punya ide.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Saya akan meneleponnya.
Resi.
Apakah Lakshmi...
Apakah Anda mendapat telepon dari Lakshmi?
Tidak, ayah.  Lakshmi belum menelepon saya.
Aku hendak meneleponnya.
Saya akan meneleponnya.
- TIDAK.
Biarlah.  Jika dia belum menelepon
Anda, itu berarti dia sedang rapat.
Dia akan menelepon Anda setelah dia
menyelesaikan rapat.  Jangan ganggu dia.
Ya, ayah.  Sebenarnya, kamu benar.
Tidak perlu khawatir.
Lakshmi sangat kuat.
Dia juga masuk akal.
Dia akan menangani semuanya.
Pikirkan tentang itu.  Orang
yang bisa melawan teroris
dan mengalahkan mereka
bisa melakukan apapun.
Lakshmi tidak akan pernah mendapat masalah.
- Tentu saja.
Dia tidak akan pernah mendapat masalah.
Saya mengerti Anda tidak akan merasa nyaman
sampai dia menelepon dan memberitahumu
dia telah menangani semuanya.
Anda...
Anda harus memiliki kesabaran.
Maksudku, kita berdua harus bersabar.
Anda tahu, sebelum berangkat,
dia memberi kita
beberapa kenangan yang luar biasa.
Dia akan segera menikah.
Setelah itu,
lupakan tentang melihatnya,
kita bahkan tidak akan
bisa mendengar suaranya.
Kami akan ditinggalkan
dengan ingatannya.
Ayah!
'Ini baik.'
'Kamu tahu apa!'
'Bunga ini akan
selalu bersamaku'
'karena tidak akan pernah layu.'
'Dan kau akan tinggal bersamaku'
'dalam bentuk bunga ini'
'selamanya.'
"Aku tidak akan
bisa hidup tanpamu."
"Saya akan mati"
"untuk ya,"
"tanpa keraguan."
"Aku ingin berbagi suka
dan duka denganmu."
"Aku tidak bisa tanpamu,"
"untuk ya,"
"tanpa keraguan."
"Aromamu memenuhi
setiap nafasku."
"Tidak ada keraguan tentang itu."
"Kau memberiku penghiburan,
kau memberiku rasa sakit"
"tapi kamu milikku pasti."
"Aromamu memenuhi
setiap nafasku."
"Tidak ada keraguan tentang itu."
"Kau memberiku penghiburan,
kau memberiku rasa sakit"
"tapi kamu milikku pasti."
"Aku tidak akan
bisa hidup tanpamu."
"Saya akan mati"
Aku akan sangat merindukanmu, Lakshmi.
Aku akan sangat merindukanmu.
Aku tidak akan bisa
menghentikanmu bahkan jika aku mau.
Jika aku bisa, aku akan
menjagamu di sisiku selamanya.
Aku akan membuatmu tetap bersamaku.
Aku mencintaimu, Lakshmi.
Aku mencintaimu.
Kamu pikir aku ini siapa?  Apakah Anda
pikir saya tidak akan melakukan apa-apa
jika kamu menamparku?
Saya bukan orang bodoh.  Memahami?
Anda mengatakan kepada saya
untuk menyerahkan Anda ke polisi, kan?
Aku akan menyerahkanmu ke polisi.
Tidak ada yang akan terjadi.  Memahami?
Saya mengerti taktik Anda dan Anda...
Anda tidak akan berhasil.
Saya minta maaf.
Aku... Aku tidak tahu
bagaimana membuatmu mengerti.
Itu sebabnya saya melakukan itu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ada bom di tasku.
Dan pria itu ingin aku
membawa bomnya ke dalam.
Saya mengatakan kepada Anda
untuk menyerahkan saya ke polisi
karena saya tidak akan bisa masuk
pelayanan jika mereka menangkap saya.
Dan bom itu tidak akan
masuk ke dalam kementerian.
Kita bisa menghentikan ledakan bom.  Silakan.
Kita bisa menyelamatkan banyak orang.
Silakan...
Jangan bertindak terlalu pintar.
Aku akan mematahkan tanganmu.  Memahami?
Lakukan saja apa yang diperintahkan.
Satu hal lagi.
Aku tahu ada bom di tasmu.
Itulah mengapa...
Itu sebabnya...
- Aku menaruh bom itu di tasmu.
Bukan hanya saya, banyak orang
tahu bahwa ada bom di tas Anda.
Bahkan jika Anda mencoba bertindak cerdas,
Anda tidak akan mendapatkan apa-apa.
Semuanya akan berjalan
sesuai rencana bos kita.
Memahami?
Siapa bosmu?
Dia berada di angin.  Dia tidak terlihat.
Aku juga belum melihatnya.
Hanya beberapa orang yang pernah melihatnya.
Mereka yang telah melihat
bos kami benar-benar beruntung.
Saya hanya pernah mendengar suaranya.
Dan jiwamu akan bergidik
begitu mendengar suaranya.
Jika suaranya begitu menakutkan,
bayangkan betapa
berbahayanya pria itu nantinya.
Anda adalah petugas keamanan.
- Tutup mulutmu.
Ambil tasmu dan masuk ke dalam.
Memahami?  Dan jika Anda menolak,
keluargamu akan mati bersamamu.
Jika Anda berani menentang perintah
kami, bos kami tidak akan mengampuni Anda
atau keluarga Anda.
Pergi.
Jika Anda pergi keluar,
Saya akan mengaktifkan
bom menggunakan remote.
Memahami?  Akan ada
ledakan di luar maupun di dalam.
Kami akan menyebabkan ledakan bom di luar,
dan seseorang seperti Anda akan
melakukan hal yang sama di sini.
Memahami?
Jika Anda mencintai
orang-orang di negara kita,
lakukan saja apa yang saya katakan.
Atau akan ada ledakan
dalam pelayanan,
dan akan ada pertumpahan darah di luar.
Keluargamu juga tidak akan terhindar.
Silakan.
Silakan.  Mengapa kau melakukan ini?
Ada begitu banyak orang di sini.
Saya tidak khawatir tentang diri saya sendiri,
tapi ada banyak orang di sini.
Silakan.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Masuk ke dalam.
"Aku harus memberitahu mereka."
'Tutup mulutmu.'
"Ambil tasmu dan masuk ke dalam."
'Dan jika kamu menolak,'
'keluargamu akan
mati bersamamu.'
"Semua orang ini
bekerja untuk bosnya."
'Apa gunanya memberi tahu siapa pun?'
Halo Pak.  Apa kabarmu?
Siapa dia?  Bodoh!
Dia berbicara omong kosong.
Ada begitu banyak
orang aneh di dunia ini.
Lantai pertama.  Kantor nomor 13.
Pergi.
Pergi!
'Aku... aku harus menelepon'
'Resi.'
'Ya Tuhan!  Ku...'
"Mereka mengambil ponselku."
Kami mengambil telepon Anda.
Jangan takut.  Jika ada yang menelepon, kami
akan memberitahu mereka untuk datang ke sini
dan membantu Anda.
Kami akan mendapatkan sukarelawan
lain untuk melakukan pekerjaan kami.
Kami akan menahannya di bawah todongan
senjata dan memaksa Anda bekerja untuk kami.
Anda lebih baik pergi
langsung ke kantor Dayasagar.
Mendengarkan.  Jika Anda mencoba
mengeluarkan bom atau membuangnya,
akan ada ledakan bom di dalam
kementerian maupun di luarnya.
'Apa yang harus saya lakukan sekarang, Tuhan?'
'Bagaimana saya akan menyelamatkan hidup semua orang?'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Tidak ada yang bisa
kehilangan nyawanya karena aku.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang terjadi sayang?
Tidak ada apa-apa.
Mendengarkan!
Bisakah kamu...
Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
Ya saya baik-baik saja.
Bisakah Anda membantu saya?
Apa?  Aku sedang dalam perjalanan keluar, Sayang.
Saya meminta bantuan
Anda karena Anda akan pergi.
Sebenarnya, ada beberapa orang...
'Jika aku memberitahunya sesuatu,'
'Nyawanya akan dalam bahaya.'
'TIDAK.  Saya harus membiarkan dia pergi.'
"Setidaknya nyawanya akan selamat."
Tidak ada apa-apa.  Saya akan melakukannya sendiri.
Jaga dirimu sayang.  - Oke.
TIDAK!
Tidak. Dia...
Dia tidak tahu apa-apa.
Maaf.  Kamu boleh pergi.
Ada banyak orang di sini.
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.
Bos kami sedang menunggu.  Pergi!
Berapa lama kita harus duduk di sini?
Berapa lama menteri akan sibuk?
Dengan siapa dia berbicara?
Mengapa begitu lama?
Bagaimana dengan kita?
Kami sudah lama menunggu.
Dia tidak menghargai waktu kita.
Dia berkata bahwa kita bisa
bertemu dengannya kapan saja.
Lihat, Inspektur ada di dalam.
Dia adalah seorang inspektur, bukan Tuhan.
Jika dia menghabiskan begitu banyak waktu
untuk satu orang, bagaimana dengan kita semua?
Aku ingin bertemu dengannya sekarang.
Keluarkan Inspektur.
Apa yang telah terjadi?  Apakah ada masalah?
Tidak apa-apa, Pak.
Dia sedang terburu-buru untuk bertemu tuan.
Dia mengatakan Inspektur bukanlah Tuhan.
Kenapa dia lama sekali?
Dia menyuruhku mengeluarkanmu.
Tidak... Bukan seperti itu.
Bagus.  Biarkan mereka pergi satu per satu.
Kirim orang yang tiba lebih dulu.
Oke?
Ya pak.
Anda...
Bukankah kamu...
Lakshmi pergi ke
kementerian sendirian.
'Jika kata-kata pendeta menjadi kenyataan
dan dia berakhir dalam bahaya...'
'Dia pertama-tama akan memanggil Rishi.'
'Dan Resi...'
'Rishi tidak akan berpikir dua
kali sebelum membantunya.'
'TIDAK!  Saya harus menjauhkan
Rishi dari Lakshmi hari ini.
Saya harus melakukan sesuatu untuk
menghentikan Rishi pergi ke Lakshmi
bahkan jika dia memanggilnya.
Tapi bagaimana saya akan melakukannya?
Bagaimana saya menjauhkan
Rishi dari Lakshmi?
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana jika saya
mengambil telepon Rishi darinya?
Bahkan jika Lakshmi memanggilnya,
dia tidak akan bisa berbicara dengan Rishi.
Dan Rishi akan aman.
Ya.
Itu ide yang bagus.
Saya akan mengambil telepon Rishi darinya.
Lakshmi belum menelepon
saya atau mengirimi saya pesan.
Sulit dipercaya!  Dia bisa menelepon
dan memperbarui saya sekali.
Saya khawatir.
Saya tidak tahu apa yang terjadi di sana.
Semuanya pasti berhasil.
Lakshmi mampu.  Saya tahu dia bisa
menangani semuanya dengan sempurna.
Dia akan memperbaiki keadaan.
Tapi telpon... Dia seharusnya mengirim
pesan mengatakan dia baik-baik saja
jika dia tidak bisa menelepon saya.
Aku tidak akan khawatir tentang dia.
Saya harus menelepon Lakshmi.
TIDAK.
Tidak ada gunanya.
Bagaimana jika dia sibuk dalam rapat?
Saya tidak ingin mengganggu
Lakshmi saat dia sedang rapat.
Dia akan menelepon saya begitu dia
selesai dengan pertemuan dan pekerjaannya.
Resi.  - Ya, Bu.
Apakah Anda pergi ke suatu tempat?
- TIDAK.
Mengapa?  Apakah Anda butuh sesuatu?
Tidak. Aku ingin tahu
di mana ponselmu.
Ponsel saya bersama saya.
'Saya pikir Rishi akan
mengesampingkan teleponnya'
'dan saya bisa dengan mudah menerimanya.
Tapi telepon itu bersamanya.'
'Jika aku bertanya padanya, dia mungkin akan mencurigaiku.'
"Aku seharusnya tidak bertanya padanya."
Apa masalahnya?
Tidak ada apa-apa.  Aku ingin melihat...
- Rishi, kamu...
Mengapa Anda melakukan hal-hal seperti itu?
Kenapa kau selalu menjatuhkanku?
Mengapa Anda selalu membuktikan
bahwa Anda tidak mempercayai saya?
Apa yang terjadi, Malishka?
Bibi, kamu tidak tahu,
tapi Rishi mengirim
Lakshmi ke kementerian.
Mengapa?  Tidak bisakah dia mengirimku?
Apakah saya tidak mampu?
Resi, tolong.
Demi Tuhan, tinggalkan dia sendiri.
Dia tidak akan tinggal di sini lagi.
Dia tidak akan berada di rumah
ini, kantor Anda atau hidup Anda.
Itu sebabnya Anda lebih baik
mendelegasikan tugas Anda kepada saya.
Anda mendelegasikan tugas kepada
Lakshmi dan meminta bantuannya, bukan?
Apa yang telah terjadi?  Apakah dia menelepon Anda?
Apa dia memberitahumu apa yang dia lakukan?
Apakah dia memberi tahu
Anda apa yang terjadi di sana?
Sebenarnya, aku sedang
menunggu teleponnya.
Lakshmi belum menelepon.
Dia pasti sibuk.  Malishka, Anda tahu
bagaimana hal-hal bekerja di kementerian.
Orang-orang cukup sibuk di sana.
Semuanya sibuk.
Dia akan menelepon saya segera
setelah dia selesai dengan pekerjaannya.
Kakiku!
Dia tidak akan menelepon Anda.
Apakah Anda melihat itu, bibi?
Dia masih memihak Lakshmi.
Dia memberinya lebih penting.
Dia sangat mempercayainya.
Anda tidak akan mendapatkan panggilan apa pun.
Dia tidak akan menelepon Anda.
Anda tidak akan menemukan apa pun.
Tidak, Anda akan tahu...
Anda akan mengetahui
semuanya begitu dia kembali.
Apakah Anda tahu apa yang akan Anda temukan?  Izinkan
saya memberi tahu Anda apa yang sedang terjadi.
Pertemuan itu pasti gagal.
Saya yakin kesepakatan itu dibatalkan.
- Cukup, Malishka!
Apa masalahmu?
Mengapa Anda membuat
gunung dari sarang tikus mondok?
Apakah ini kebiasaan Anda?
Saya mengirim Lakshmi ke kementerian.
Apa yang salah dengan itu?
Lakshmi masih menjadi
anggota keluarga ini.
Dia belum meninggalkan rumah kami.
Dan saya tahu
seberapa mampu Lakshmi.
Benar-benar?
- Apakah Anda akan berbicara kepada saya dengan cara ini
demi dia?  - Malishka!
Saya bilang Lakshmi mampu.
Saya bilang saya tahu
seberapa mampu Lakshmi.
Bukan berarti kamu tidak mampu.
Malishka, satu hal lagi.
Jangan sebut Lakshmi sebagai pecundang.
Dia bukan orang gagal.
Berhenti membandingkan diri Anda dengan Lakshmi.
Karena aku tahu
seberapa mampu Lakshmi.
Wow!
Apakah Anda melihat itu, bibi?
Inilah yang terjadi.
ketika saya berbagi perasaan saya
dengan kekasihku dan calon suamiku.
Inilah yang terjadi.
Beginilah cara dia berbicara kepada saya.
Perasaan?
Apakah Anda datang ke sini untuk
membicarakan perasaan Anda, Malishka?
Apakah Anda datang ke sini untuk membagikan
perasaan Anda atau menyalahkan saya?